Refactoring :
Le wiard d'édition doit avoir sa stratégie dans yapbam-commons

Features indispensables :
Saisie/Edition d'une nouvelle opération :
 - L'icone de validation est beurk !!!
 - Le layout landscape est à faire
 - L'édition des sous-opérations aussi (mise à jour date de valeur, mode quand libellé prédéfini, etc).
Sauvegarde.
Titre de l'activité d'édition d'opération

Bugs :
Quand on sélectionne plusieurs caractères dans le champ de saisie du convertisseur de devises, parfois, le clavier standard apparaît.
TransactionsActivity, la mémorisation de la position dans la liste ne fonctionne pas au retour de l'édition d'une opération.
Idem pour balanceHistory où les items ouverts ne sont pas mémorisés non plus.

Bugs possiblement corrigés (c'était des bugs intermittents) :
Quand le fichier distant passe de "pas de mot de passe" à "avec un mot de passe", le mot de passe est demandé deux fois.
Quand le fichier distant repasse à sans mot de passe, puis à avec mot de passe, le mot de passe n'est pas redemandé.

Améliorations :
La sélection dans les listes avec des backgrounds de couleurs alternées n'entraine pas de "hightlight" de la position sélectionné.
Possibilité de sauvegarder le mot de passe 
Cacher le clavier avec un btn sur le clavier.